[Música]
voy a voy a grabarlo de Vegeta porque lo
tenía aquí preparado y venga no lo voy a
dejar tirado vale Voy a ver es que
Vegeta Vegeta ha levantado por variedad
con esto sea Vegeta con un solo tweet ha
levantado barbaridad ya es el segundo
tuit eh Porque el otro día puso uno
en plan Vegeta Siempre pendiente del
salseito
que por cierto
que por cierto tío a ver si se ve aquí
en los likes
me veo el otro día que Vegeta le da like
a esto
muy loco cada vez no me doy cuenta de
quién me da like casi nunca porque claro
a ver y más con las interacciones de
estos días No pero vi esto de la ropa
chicos que os impide decir así y pongo
la fotochafer y
claro los verificados sí me salen los
verificados si me salen entonces digo
este está seguramente Al Día de todo el
sol seaso eh
creo que no sabe quién es Yo creo que sí
si el vegetal una vez dijo lo de se
llama marlos
[Risas]
qué vergüenza eh te recuerde Vegeta por
eso eh Aunque
todo internet que puso un tweet
a ver si lo encuentro cuando todo está
ya Y dice
vayas al seito me he perdido no alguien
me pone al día así como de chile no en
plan provocó no en plan en plan juguetón
en plan un poco juguetón no
y resulta que hoy
ha habido un momento del día en el que
ha puesto esto Mira me recuerda a la ex
de Jordi Wild no a las 10:41 de la noche
de España qué había a las 10:41 de la
noche de España hoy
hoy
ya habían hablado todos Beijing habló
ayer
Beijing habló ayer
auron habló hoy
por qué pone Vegeta lo del Isabel Pues
claro yo aquí le hago dos
interpretaciones vale Yo aquí hago dos
interpretaciones
una que se refiere al iceberg vale
perfecto aiden
una que se refiera al iceberg de Beijing
vale del palo
lo que ha salido de dividir no es
ni la punta del iceberg de todo lo que
hay
o dos a que se refiera al internet en
general
Oye vaya su vida que ha pegado ahora
mismo los espectadores pero en un minuto
nos han hecho una raíz
nos ha hecho una raíz ahora
estábamos con 800 y hemos pasado a 1000
por lo de Vegeta no ha sido de repente
por lo de Vegeta Oye vegetal te voy a
estar aquí todo el día hablando de ti
Ah que teníamos 900 y de repente ha
subido
a ver son las 5 de la mañana también te
digo no creo que haya mucho movimiento
no
primera interpretación vale aquí hay dos
interpretaciones una interpretación es
que
Vegeta se refiera al iceberg de Beijing
vale como diciendo no sabéis nada de
Beijing no sabéis nada
auron le ha dado like a esto
porque lo cambiaría todo pero que Claro
que sí me habéis mandado que wismichula
ha dado la haya hecho pero claro
wismichu muchas veces le da like a las
cosas para manipular esto los que los
conozco Como la forma de actuar que
tienen wismichu muchas veces le da like
a las cosas para que se entienda como
que Vegeta está de su parte cuando
Vegeta y Willy han demostrado en muchas
ocasiones que no pueden ver a wismichu
me acuerdo Yo del clip tan famoso de
Willy diciendo El ixta karma Elite karma
Cómo se puede ser tan cobarde de pegarle
un botellas a un tío y luego salir
corriendo
auron le dio like Vale pues entonces yo
haría más bien
otra interpretación de esto os digo la
segunda interpretación que es la que yo
haría vale la otra interpretación que yo
haría es al internet completo a todos
los creadores que hoy en día nadie sabe
las cosas que ponían y que hacían en el
pasado porque porque a raíz de lo de
Beijing en esta ocasión como han salido
muchos moralistas y a dalíes de la
justicia Vale pues se han puesto a
investigar sus tweets han vuelto a salir
un montón de [__] de wismichu han
vuelto a salir un montón de [__] De
toda la gente vale Fíjate lo de Felipe
de ayer madre mía es repulsivo lo de
Felipe
Entonces yo creo que la lectura real de
Vegeta sobre la punta del iceberes como
empiezas acá la gente
como empieza a sacarla es de libre
interpretación a ver bueno se lo puedo
preguntar directamente a Vegeta
se lo podemos preguntar directamente si
queréis pero yo prefiero sacar mis
teorías y dejarlo y dejarlo al salseo
que que fluya no de forma orgánica pero
yo creo que la Yo creo que la
interpretación es como empieza a salir
cosas y de verdad encuentren cosas la
gente de lo que tuiteábamos o de lo que
tuiteaban mucho por aquel entonces
vale
precisamente estaban compartiendo
un extracto de vejez un extracto de
Vegeta que os voy a comentar vale Mirad
y esto lo he visto mucho youtubers Oye y
este a mí es que no me gusta 4k de
espectadores a estas horas estas reglas
o viejo lindo a ver los sueños no se
regalan tampoco también te digo que
llevo cuatro días viviendo aquí para
esto nada más y duermo por cuando ya
caigo por la mañana y me levanto y
vuelvo al Tajo vale Así que gracias a
las 4.000 personas que nos están viendo
ahora mismo un abrazo a todo el mundo
vale seguirme seguirme en Twitter
seguirme en mi canal principal Javier
oliveira y ahora nos vamos a la salsería
ahora os explico vale Escuchar esto
y esto lo he visto muchos youtubers Oye
y este a mí es que no me gusta porque es
que no lo sé es que no me gusta o a lo
mejor ha hecho Porque muchos youtubers
Aunque penséis que no son muy de cara al
público vale Y esto se ha conocido
varios pero no voy a decir nombres
porque evidentemente no tengo necesidad
de mojarme nada de esto pero yo conozco
mucho youtubers que de cara al público
son súper buen rollo tal Y luego son una
mala persona yo para mi gusto son malas
personas por cosas que han hecho y cosas
que han hecho a compañeros míos etcétera
no me da igual que de cara al público
vayan de súper buenos sabes soy el más
bueno Soy súper solidario Soy súper Guay
Soy súper me comes las pelotas a dos
manos yo sé cómo eres porque
porque lo sé hijo mío porque lo sé
porque porque te he visto reaccionando
con mis amigos
reaccionando a ver yo he hecho
yo creo a mí aquí se me ocurren dos
opciones
grefg por supuesto Esto va muy por Greg
vale porque te he visto reaccionando con
mis amigos de hecho en el vídeo que
hicimos hace poco del Canal principal de
la historia completa El Lore completo de
grefg contra Vegeta literal cuadra esto
literal cuadra esto te he visto cómo te
has comportado en muchas situaciones me
han hablado de muchas situaciones
personas que son de confianza ya te digo
que yo he visto el sonido tiene
copyright Sí el sonido tiene copyright
[Música]
[__] [__] no voy a poder ponerlo a
ver yo siempre digo que el día que me
vaya de YouTube os voy a decir este este
este y Este fliparíais vale que el día
que se vaya de YouTube va a decir este
este y este este y este fliparíais Ok a
ver yo creo que o va por Greg o va por
Greg o va por gente que le hacía
[Música]
machaque a Ángel y saras el caso de
Ángel y Sarah hay que sacarlo el caso de
Ángel y Sara hay que hablarlo vale No sé
quiénes son los involucrados habría que
buscarlo no sé si sabéis por ahí Quién
es pero hubo por lo visto un gran grupo
de streamers y tuiteros y youtubers
que machacaron a Ángel y saras
según contó él en una entrevista
que estuvo a punto de vamos las redes
creo que la que las dejó y fue vegetal
que Vegeta y Willy el que lo llamaron
colaboraron con él le hicieron ver que
él podía seguir creando contenido no sé
qué O sea cuidado eh
cuidado
cuidado cuidado porque ahí va Yo me
acuerdo que José me se lo echó en cara
no a wismichu
no cuidado con eso eh con el caso de
Ángel y Sara eh que mucha gente está
venga que hable Ángel y Sara pero si es
que al que tú estás defendiendo está ahí
gente me voy a dormir Que me levanto a
las 9 os quiero Mario que no te queremos
aquí [__] te vas a despedir de la peña
no eres Ni miembro no eres Ni miembro
sabe qué Vegeta que ahora te voy a funar
yo aquí
le voy a echar un par de huevos
le voy a echar un par de huevos y voy a
funar a Vegeta
le voy a echar un par de huevos
estudio Muchas gracias le voy a echar un
par de huevos
y voy a funar a Vegeta
Vais a ver los tweets prohibidos de
Vegeta
pero me faltan likes en este directo me
faltan Likes
sí sí sí sí sí sí sí me faltan Likes
estos son los peores tuits que tiene
Vegeta en 2012 y 2013 vale me faltan
Likes
te vas a autofunar darle like al directo
y Melo venga y me piro ya
darle like al directo y mismo lo venga
os voy a poner los peores tweets que
tiene Vegeta
de 2012 a 2013 vale
no puedo dormir
Maldito vicio de consolas
necesito sexo para calmarme
lamentable Vegeta
lamentable
aquí contestando a luz uno aquí
contestando al uso con toda la poca
vergüenza no luso aquí tan tranquilo
playita Wii no como cualquier ser humano
y viene Vegeta y dice
luso queremos verte sin camiseta XD
patético
eh patético completamente
esto creo que podría considerarse
acoso laboral e incluso usagi Muchas
gracias
acoso a un compañero de trabajo
eh
de 2020 este tweet
de 2020 este tweet y 9000 9.900 personas
han tenido la poca vergüenza de darle
like
de 2020 que esto no es de 2013
llevo todo el día con el juego de [__]
guys recordaréis recomendadísimo es la
pera
y luego se hace el gracioso no luego
estás aquí el gracioso no
como diciendo no falgáis me he
equivocado
lamentable
lamentable homofobia en esto
eh 2013 2013 hablando con sí mismo el
zumbao
hablando con sí mismos zumbao
No crees que se lo tomarán a mal Espero
que no siempre suele estar pendiente
pero hay días que salgo un poco para
despejarme Ok Ok tío es tu canal tú
sabrás pero no sé pues ya me hace dudar
la verdad el vídeo quedó genial aún así
cuando regresa a casa Si no es muy tarde
me pongo a ello ok Te quiero Majo
lamentable esquizofrenia
oremos todos por Vegeta
o sea el tío hablando con sí mismo no se
puede tener más ego y más poca vergüenza
no se puede tener más ego
Ah mira mira este es el primer tweet que
no lo había puesto un besote 2014 De
hecho no hace tanto un besote os quiero
muchito besos Vegeta con cariño pasión
amor sentimiento y corazón
mucho besuqueo veo yo para para sus
seguidores verdad
ojo ojo
poniéndome guapo para ir al gym Hoy
presiento que algún hombre me penetrara
con violencia pero algo de cariño
este es real no no
esto es real No no
es que aquí no está el verificado Este
no es verdad no
este falso no
fuera coña fuera coña
este es debatible no
claro es que siempre sale verificado
incluso Las capturas antiguas como esta
te aseguro que es real porque yo lo vi
en su momento hace años
cuál estudio [__] es imposible que
hayas respondido tan rápido
me voy a suicidar en 5 minutos vuelvo
sexo Mira por toda la cara sexo
por toda la cara tío
por toda la cara
ya está
Bueno pues funado Eh pues funado se te
acabaron los se te acabó eso de pagar
10% en andorranda funadísimo
Bueno chicos
cuál sería soy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]